### Задача 1
Напишите функцию 
generate_users(first_names, last_names, cities)
, которая будет генерировать случайных пользователей. Функция должна возвращать генератор, который будет выдавать каждого пользователя по одному в виде словаря.

Каждый пользователь должен иметь следующие данные:

first_name
 — имя из списка 
first_names
;
last_name
 — фамилия из списка 
last_names
;
age
 — возраст от 18 до 65 лет;
city
 — город из списка 
cities
.
Сгенерируйте группу пользователей и выведите ее списком в консоль в формате JSON.


### Задача 2
Напишите программу, которая будет принимать на вход JSON-файл с данными о финансовых транзакциях, фильтровать транзакции, совершенные в определенной валюте, и сохранять отфильтрованные данные в новый JSON-файл.

Также напишите декоратор, который будет выводить в консоль статистику по количеству отфильтрованных транзакций. Статистика должна включать в себя количество отфильтрованных транзакций и их суммарную стоимость.

#### Задача 1 (API)
Напишите программу, которая получает информацию о репозиториях пользователей GitHub.

Программа должна иметь следующую функциональность:

Принимает на вход список пользователей GitHub.
Для каждого пользователя получает его информацию и список его репозиториев.
Составляет список результатов в формате JSON, в котором для каждого пользователя указаны его логин, количество публичных репозиториев и список его репозиториев.
Для получения информации о пользователе и его репозиториях должны использоваться открытые API GitHub.

Пример использования программы:

`users = ['user1', 'user2', 'user3']
result = get_github_users(users)
print(result)`


#### Задача 2 (API)
Напишите функцию, которая будет получать курс валюты на текущую дату из API ЦБ РФ и возвращать его в формате JSON.

Используйте сайт https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js.

Пример вызова функции:

rate = get_currency_rate("USD")
print(rate)
Результат:
`
{
    "currency_code": "USD",
    "rate": 72.7384
}
`

#### Задача 1 Datetime

Напишите функцию, которая принимает список дат в формате списка строк, например 
["2022.12.31", "2023.1.7"]
, и возвращает список дат в формате строк через одну неделю, например 
["January 7, 2023", "January 14, 2023"]
.

#### Задача 2 Datetime
Напишите функцию, которая принимает JSON-строку с данными о различных событиях, включающих даты начала и окончания, и возвращает список длительностей каждого события в днях.


##### Задача
Написать функцию, которая будет принимать путь до файла и название города и выполнять следующие действия:
Прочитать JSON-файл с данными о погоде в формате JSON.
Выбрать из этого файла данные для города, который введет пользователь.
Рассчитать среднюю температуру за неделю для выбранного города.
Записать результат расчета в новый JSON-файл.


#### Задача

Напишите функцию 
get_days_between_dates(date1, date2)
, которая принимает на вход две даты в формате 
"dd.mm.yyyy"
 и возвращает количество дней между ними.
Пример использования функции:

>>> get_days_between_dates("01.01.2022", "31.01.2022")
30